---
ID: EgSYK
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: 山崎神明社
都道府県: 愛知県
区域: 安城市
緯度: 34.952801
経度: 137.107162
郵便番号: 4460016
住所: 愛知県安城市山崎町城跡102番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 土
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=3c6f0a79-d8ef-4507-8285-0f7a249b6683 | 神社庁 |
